Repository: knowac/tizen-browser-30
Catalog: res/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: All stored and location permission data for this website will be cleared.
ja_jp: このWebサイトの全ての保存データと、位置情報へのアクセス権限を消去します。
ko_kr: 이 웹사이트에 저장된 모든 데이터 및 위치정보 권한 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 将清除该网站的所有已存储数据和位置权限数据。
zh_tw: 將清除此網站所有儲存的資料以及位置權限資料。

source: All stored and location permission data for these websites will be cleared.
ja_jp: 選択したWebサイトの全ての保存データと、位置情報へのアクセス権限を消去します。
ko_kr: 이 웹사이트에 저장된 모든 데이터 및 위치정보 권한 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 将清除这些网站的所有已存储数据和位置权限数据。
zh_tw: 將清除這些網站所有儲存的資料以及位置權限資料。

# IDS_BR_POP_ALL_SETTINGS_WILL_BE_RESET_TO_THEIR_DEFAULTS
source: All settings will be reset to their defaults.
ja_jp: 全ての設定を初期値にリセットします。
ko_kr: 모든 설정을 초기화합니다.
zh_cn: 所有设置将重置为其默认值。
zh_tw: 所有設定將重置為預設。

# IDS_BR_POP_ALL_ITEMS_WILL_BE_DELETED_FROM_BROWSING_HISTORY
source: All items will be deleted from browsing history.
ja_jp: 閲覧履歴から全てのアイテムを削除します。
ko_kr: 방문기록에서 항목을 모두 삭제합니다.
zh_cn: 所有项目将从浏览历史记录中删除。
zh_tw: 將自瀏覽歷程記錄刪除所有項目。

# IDS_BR_POP_ALLOW_SITES_TO_SAVE_AND_READ_COOKIES
source: Allow sites to save and read cookies.
ja_jp: クッキーの保存や読み込みをサイトに許可
ko_kr: 쿠키를 저장하고 읽을 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许网站存储和读取cookies。
zh_tw: 允許網站儲存和讀取cookies。

# IDS_BR_POP_ADDED_TO_BOOKMARKS
source: Added to bookmarks.
ja_jp: ブックマークに追加しました。
ko_kr: 북마크에 추가하였습니다.
zh_cn: 已添加到书签。
zh_tw: 已新增至書籤。

# IDS_BR_OPT_WINDOWS
source: Windows
ja_jp: ウィンドウ一覧
ko_kr: 실행 창 보기
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

# IDS_BR_OPT_VIEW_CERTIFICATE
source: View certificate
ja_jp: 証明書表示
ko_kr: 인증서 보기
zh_cn: 查看证书
zh_tw: 檢視憑證

# IDS_BR_OPT_UNICODE_HUTF_8
source: Unicode (UTF-8)
ko_kr: 유니코드(UTF-8)
zh_cn: 统一码(UTF-8)

# IDS_BR_OPT_THUMBNAIL_VIEW
source: Thumbnail view
ja_jp: サムネイル表示
ko_kr: 썸네일 보기
zh_cn: 缩略图查看
zh_tw: 縮圖檢視

# IDS_BR_OPT_TEXT_ENCODING
source: Text encoding
ja_jp: 文字コード
ko_kr: 문자 인코딩
zh_cn: 文本编码
zh_tw: 文字編碼

# IDS_BR_OPT_SHRINK_TEXT
source: Shrink text
ja_jp: テキストを縮小
ko_kr: 글자 크기 축소
zh_cn: 缩小文本
zh_tw: 縮短文字

# IDS_BR_OPT_SETTINGS_ABB
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_OPT_SEND_MESSAGE_VODA
source: Send message
ja_jp: メッセージ送信
ko_kr: 메시지 보내기
zh_cn: 发送信息
zh_tw: 傳送訊息

# IDS_BR_OPT_SENDURLVIA_EMAIL
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# IDS_BR_OPT_SELECT_TEXT
source: Select text
ja_jp: テキストを選択
ko_kr: 텍스트 선택
zh_cn: 选择文本
zh_tw: 選擇文字

# IDS_BR_OPT_SELECT_ALL_ABB
source: Select all
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# IDS_BR_OPT_SELECT_ALL
source: Select all
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# IDS_BR_OPT_SELECTION_MODE
source: Selection mode
ja_jp: 選択モード
ko_kr: 선택 모드
zh_cn: 选择模式
zh_tw: 選項模式

# IDS_BR_OPT_SELECTED
source: Selected
ja_jp: 選択
ko_kr: 이 항목만
zh_cn: 已选定
zh_tw: 已選擇

# IDS_BR_OPT_SAVE_TO_KEEPIT_ABB
source: Save in KeepIt
ja_jp: KeepItに保存
ko_kr: KeepIt에 저장
zh_cn: 保存至 KeepIt
zh_tw: 儲存至 KeepIt

# IDS_BR_OPT_SAVE_PAGE_FOR_OFFLINE_VIEWING_ABB
source: Save page for offline viewing
ja_jp: オフライン表示用にページを保存
ko_kr: 오프라인 보기로 페이지 저장
zh_cn: 保存页面以备离线查看
zh_tw: 儲存頁面以供離線瀏覽

# IDS_BR_OPT_SAVE_LINKED_ITEM_IN_KEEPIT_ABB
source: Save linked item in KeepIt
ja_jp: ﾘﾝｸ先のｱｲﾃﾑをKeepItに保存
ko_kr: KeepIt에 연결된 항목 저장
zh_cn: 保存链接的项目至 KeepIt
zh_tw: 將已連結項目儲存於 KeepIt

# IDS_BR_OPT_SAVE_FOR_OFFLINE_VIEWING_ABB
source: Save for offline viewing
ja_jp: オフライン表示用に保存
ko_kr: 오프라인 보기로 저장
zh_cn: 保存以备离线查看
zh_tw: 儲存以供離線瀏覽

# IDS_BR_OPT_SAVEWEBPAGE
source: Web page
ja_jp: Webページ
ko_kr: 웹페이지
zh_cn: 网页
zh_tw: 網頁

# IDS_BR_OPT_SAVEDPAGES
source: Saved pages
ja_jp: 保存したページ
ko_kr: 저장한 웹페이지
zh_cn: 已保存的页面
zh_tw: 已儲存的網頁

# IDS_BR_OPT_RSS_VIEW
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# IDS_BR_OPT_REORDER_ABB
source: Reorder
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 순서 변경
zh_cn: 重新排序
zh_tw: 重新訂購

# IDS_BR_OPT_RENAME_FOLDER
source: Rename folder
ja_jp: フォルダ名を変更
ko_kr: 폴더 이름 변경
zh_cn: 重命名文件夹
zh_tw: 重新命名資料夾

# IDS_BR_OPT_REMOVE
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# IDS_BR_OPT_READER_MODE_TTS
source: Reader mode
ja_jp: リーダーモード
ko_kr: 읽기 모드
zh_cn: 阅读器模式
zh_tw: 閱讀器模式

# IDS_BR_OPT_PASSWORDS
source: Passwords
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# IDS_BR_OPT_OPEN_IN_NEW_WINDOW_ABB
source: Open in new window
ja_jp: 新規ウィンドウで開く
ko_kr: 새 창에서 열기
zh_cn: 在新窗口中打开
zh_tw: 於新視窗開啟

# IDS_BR_OPT_OPEN
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# IDS_BR_OPT_OFFLINE_PAGES_ABB
source: Offline pages
ja_jp: オフラインページ
ko_kr: 오프라인 페이지
zh_cn: 离线页面
zh_tw: 離線網頁

# IDS_BR_OPT_NEW_WINDOW
source: New window
ja_jp: 新規ウィンドウ
ko_kr: 새 창
zh_cn: 新窗口
zh_tw: 新視窗

# IDS_BR_OPT_MINIMISE
source: Minimize
ja_jp: 最小化
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

# IDS_BR_OPT_MEDIUM_M_QUALITY
source: Medium
ja_jp: 標準
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

# IDS_BR_OPT_LOW_M_QUALITY
source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# IDS_BR_OPT_LOCATION_ACCESS_PRIVILEGES
source: Location access privileges
ja_jp: 位置情報へのアクセス権限
ko_kr: 위치정보 사용 권한
zh_cn: 位置访问权限
zh_tw: 位置存取權限

# IDS_BR_OPT_LOAD_IMAGES
source: Load images
ja_jp: 画像の読み込み
ko_kr: 이미지 표시
zh_cn: 载入图片
zh_tw: 載入圖片

# IDS_BR_OPT_LATIN_1_HISO_8859_1
source: Latin-1 (ISO-8859-1)
ja_jp: ラテン1(ISO-8859-1)
ko_kr: 라틴어-1 (ISO-8859-1)
zh_cn: 拉丁语-1 (ISO-8859-1)

# IDS_BR_OPT_KOREAN_HEUC_KR
source: Korean (EUC-KR)
ja_jp: 韓国語(EUC-KR)
ko_kr: 한국어(EUC-KR)
zh_cn: 韩文(EUC-KR)
zh_tw: 韓文（EUC - KR）

# IDS_BR_OPT_JAPANESE_HSHIFT_JIS
source: Japanese (SHIFT JIS)
ja_jp: 日本語(SHIFT JIS)
ko_kr: 일본어(SHIFT JIS)
zh_cn: 日语 （SHIFT JIS）
zh_tw: 日文 (SHIFT JIS)

# IDS_BR_OPT_JAPANESE_HISO_2022_JP
source: Japanese (ISO-2022-JP)
ja_jp: 日本語(ISO-2022-JP)
ko_kr: 일본어(ISO-2022-JP)
zh_cn: 日语 （ISO-2022-JP）
zh_tw: 日文 (ISO-2022-JP)

# IDS_BR_OPT_JAPANESE_HEUC_JP
source: Japanese (EUC-JP)
ja_jp: 日本語(EUC-JP)
ko_kr: 일본어(EUC-JP)
zh_cn: 日语 （EUC-JP）
zh_tw: 日文 (EUC-JP)

# IDS_BR_OPT_INCOGNITO_MODE_ABB
source: Incognito mode
ja_jp: シークレットモード
ko_kr: 시크릿 모드
zh_cn: 匿名模式
zh_tw: 無痕模式

# IDS_BR_OPT_HUGE
source: Huge
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대 크게
zh_cn: 超大
zh_tw: 超大

# IDS_BR_OPT_HOME_SCREEN_AS_WEB_CLIP_ABB
source: Home screen as Web clip
ja_jp: ﾎｰﾑ画面にWebｸﾘｯﾌﾟとして追加
ko_kr: 홈 화면에 웹 클립으로 추가
zh_cn: 主屏幕作为网络剪辑
zh_tw: 主畫面為網頁書籤

# IDS_BR_OPT_HOME_SCREEN_AS_SHORTCUT_ABB
source: Home screen as shortcut
ja_jp: ホーム画面にｼｮｰﾄｶｯﾄを追加
ko_kr: 홈 화면에 바로가기 추가
zh_cn: 主屏幕作为快捷方式
zh_tw: 主畫面作為捷徑

# IDS_BR_OPT_HIGH_M_QUALITY
source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# IDS_BR_OPT_GOFORWARD
source: Forward
ja_jp: 進む
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 前進

# IDS_BR_OPT_GOBACKWARD
source: Backward
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 後退

# IDS_BR_OPT_GIANT_M_TEXTSIZE
source: Giant
ja_jp: 極大
ko_kr: 최대한 크게
zh_cn: 巨大
zh_tw: 大

# IDS_BR_OPT_FIND_ON_PAGE_ABB
source: Find on page
ja_jp: ページ内を検索
ko_kr: 페이지 내에서 찾기
zh_cn: 在页面上查找
zh_tw: 在頁面中尋找

# IDS_BR_OPT_FIND_ON_PAGE
source: Find on page
ja_jp: ページ内検索
ko_kr: 페이지 내에서 찾기
zh_cn: 在页面上查找
zh_tw: 在頁面中尋找

# IDS_BR_OPT_FEEDS_SUBSCRIBED_TO_ABB
source: Feeds subscribed to
ja_jp: 購読中のフィード
ko_kr: 구독 중인 피드
zh_cn: 已订阅的订阅源
zh_tw: 關鍵字已訂閱至

# IDS_BR_OPT_ENLARGE_TEXT
source: Enlarge text
ja_jp: テキストを拡大
ko_kr: 글자 크기 확대
zh_cn: 放大文本
zh_tw: 放大文字

# IDS_BR_OPT_ENABLE_SECRET_MODE_ABB
source: Turn on Secret mode
ja_jp: ｼｰｸﾚｯﾄﾓｰﾄﾞを有効化
ko_kr: 비밀 모드 실행
zh_cn: 启用保密模式
zh_tw: 啟用無痕模式

# IDS_BR_OPT_ENABLE_NIGHT_MODE_ABB
source: Turn on Night mode
ja_jp: ﾅｲﾄﾓｰﾄﾞを有効にする
ko_kr: 야간 모드 실행
zh_cn: 启用夜间模式
zh_tw: 啟用夜間模式

# IDS_BR_OPT_ENABLE_LOW_DATA_USAGE_ABB
source: Turn on Low data usage
ja_jp: [データ使用量を節約]を有効化
ko_kr: 데이터 사용량 줄이기 실행
zh_cn: 启用低数据使用量
zh_tw: 啟用低數據用量

# IDS_BR_OPT_DRAG_AND_DROP
source: Drag and drop
ja_jp: ドラッグ＆ドロップ
ko_kr: 끌어다 놓기
zh_cn: 拖放
zh_tw: 拖放

# IDS_BR_OPT_DISABLE_SECRET_MODE_ABB
source: Turn off Secret mode
ja_jp: ｼｰｸﾚｯﾄﾓｰﾄﾞを無効化
ko_kr: 비밀 모드 해제
zh_cn: 禁用保密模式
zh_tw: 停用無痕模式

# IDS_BR_OPT_DISABLE_NIGHT_MODE_ABB
source: Turn off Night mode
ja_jp: ﾅｲﾄﾓｰﾄﾞを無効にする
ko_kr: 야간 모드 해제
zh_cn: 禁用夜间模式
zh_tw: 停用夜間模式

# IDS_BR_OPT_DISABLE_LOW_DATA_USAGE_ABB
source: Turn off Low data usage
ja_jp: [データ使用量を節約]を無効化
ko_kr: 데이터 사용량 줄이기 해제
zh_cn: 禁用低数据使用量
zh_tw: 停用低數據用量

# IDS_BR_OPT_DISABLED
source: Off
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 不使用简繁转换
zh_tw: 已停用

# IDS_BR_OPT_DELETE_SAVED_PAGE_ABB
source: Delete saved page
ja_jp: 保存したページを削除
ko_kr: 저장된 페이지 삭제
zh_cn: 删除已保存的页面
zh_tw: 刪除已儲存頁面

# IDS_BR_OPT_DELETE_HISTORY
source: Delete history
ja_jp: 履歴を削除
ko_kr: 기록 삭제
zh_cn: 删除历史记录
zh_tw: 刪除歷程記錄

# IDS_BR_OPT_DATA_NETWORK
source: Data network
ja_jp: モバイルデータ
ko_kr: 데이터 네트워크
zh_cn: 数据网络
zh_tw: 數據網路

# IDS_BR_OPT_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
ko_kr: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿

# IDS_BR_OPT_COPY_LINK_URL
source: Copy link URL
ja_jp: URLをコピー
ko_kr: URL 복사
zh_cn: 复制链接网址
zh_tw: 複製連結網址

# IDS_BR_OPT_COPY
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# IDS_BR_OPT_CLOSE_ALL
source: Close all
ja_jp: 全て閉じる
ko_kr: 모두 닫기
zh_cn: 关闭全部
zh_tw: 關閉全部

# IDS_BR_OPT_CLEAR_ALL
source: Clear all
ja_jp: 全て消去
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

# IDS_BR_OPT_CHINESE_HGBK
source: Chinese (GBK)
ja_jp: 中国語(GBK)
ko_kr: 중국어(GBK)
zh_cn: 中文(GBK)
zh_tw: 中文(GBK)

# IDS_BR_OPT_CHINESE_HBIG5
source: Chinese (Big5)
ja_jp: 中国語(Big5)
ko_kr: 중국어(Big5)
zh_cn: 中文(大5)
zh_tw: 中文(Big5)

# IDS_BR_OPT_CACHE
source: Cache
ja_jp: キャッシュ
ko_kr: 캐시
zh_cn: 缓存
zh_tw: 快取

# IDS_BR_OPT_ADD_TO_WEB_CLIP
source: Add to Web clip
ja_jp: Webクリップに追加
ko_kr: Web clip에 추가
zh_cn: 添加到网页夹
zh_tw: 新增至網路片段

# IDS_BR_OPT_ADD_TO_QUICK_ACCESS
source: Add to Quick access
ja_jp: クイックアクセスに追加
ko_kr: 빠른 실행에 추가
zh_cn: 添加至快速访问
zh_tw: 新增至快速存取

# IDS_BR_OPT_ADD_TO_HOME_SCREEN_ABB
source: Add to Home screen
ja_jp: ホーム画面に追加
ko_kr: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加至主屏幕
zh_tw: 新增至主畫面

# IDS_BR_OPT_ADD_TO_HOME
source: Add to home
ja_jp: ホームに追加
ko_kr: 홈에 추가
zh_cn: 添加至主屏幕
zh_tw: 新增至首頁

# IDS_BR_OPT_ADD_OR_REMOVE_BOOKMARK
source: Add or remove bookmark
ja_jp: ブックマークを追加または削除
ko_kr: 북마크 추가 또는 삭제
zh_cn: 添加或移除书签
zh_tw: 新增或移除書籤

# IDS_BR_OPT_ADD_BOOKMARK_ABB
source: Add bookmark
ja_jp: ﾌﾞｯｸﾏｰｸを追加
ko_kr: 북마크 추가
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 新增書籤

# IDS_BR_OPT_ADD_BOOKMARK
source: Add bookmark
ja_jp: ブックマークを追加
ko_kr: 북마크 추가
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 新增書籤

# IDS_BR_OPT1_EXTENSION
source: Extension
ja_jp: 拡張子
ko_kr: 확장 파일
zh_cn: 扩展
zh_tw: 追加機能

# IDS_BR_NPBODY_SEARCH_OR_ENTER_URL_ABB
source: Search, or enter URL
ja_jp: 検索、またはURLを入力
ko_kr: 검색어 또는 URL 입력
zh_cn: 搜索或输入网址
zh_tw: 搜尋或輸入網址

# IDS_BR_NPBODY_NO_WEBSITE_HISTORY
source: No website history
ja_jp: Webサイトの閲覧履歴がありません
ko_kr: 웹사이트 기록이 없습니다
zh_cn: 没有网站历史记录
zh_tw: 無網站歷程記錄

# IDS_BR_NPBODY_NO_WEBSITES
source: No websites
ja_jp: Webサイトがありません
ko_kr: 웹사이트가 없습니다
zh_cn: 无网站
zh_tw: 無網站

# IDS_BR_NPBODY_NO_WEBPAGES
source: No web pages
ja_jp: Webページがありません
ko_kr: 웹페이지가 없습니다
zh_cn: 无网页
zh_tw: 無網頁

# IDS_BR_NPBODY_NO_SHORTCUTS
source: No shortcuts
ja_jp: ショートカットがありません
ko_kr: 바로가기가 없습니다
zh_cn: 无快捷方式
zh_tw: 沒有捷徑

# IDS_BR_MBODY_WEB_ADDRESS_SUGGESTIONS
source: Web address suggestions
ja_jp: Webアドレスの候補表示
ko_kr: 웹 주소 추천
zh_cn: 网址建议
zh_tw: 網址建議

# IDS_BR_MBODY_WEBSITES
source: Websites
ja_jp: Webサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# IDS_BR_MBODY_VIEW_MORE
source: View more
ja_jp: 詳細を表示
ko_kr: 더보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 檢視更多

# IDS_BR_MBODY_URL_SUGGESTIONS
source: Web address suggestions
ja_jp: URLの候補表示
ko_kr: URL 추천
zh_cn: 网址建议
zh_tw: 建議的網址

# IDS_BR_MBODY_TEXT_BOOSTER
source: Text booster
ja_jp: テキスト拡大
ko_kr: 텍스트 확대
zh_cn: 文本放大器
zh_tw: 文字放大工具

# IDS_BR_MBODY_SET_HOMEPAGE
source: Set homepage
ja_jp: ホームページを設定
ko_kr: 홈페이지 설정
zh_cn: 设置主页
zh_tw: 設定首頁

# IDS_BR_MBODY_RUN_JAVASCRIPT
source: Run JavaScript
ja_jp: JavaScriptを実行
ko_kr: 자바 스크립트 실행
zh_cn: 运行 JavaScript
zh_tw: 執行 JavaScript

# IDS_BR_MBODY_RESET_SETTINGS
source: Reset settings
ja_jp: 設定をリセット
ko_kr: 설정 초기화
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 重設設定

# IDS_BR_MBODY_PRELOAD_WEBPAGES
source: Preload webpages
ja_jp: Webページのプリロード
ko_kr: 웹페이지 미리 불러오기
zh_cn: 预载入网页
zh_tw: 預載網頁

# IDS_BR_MBODY_PRELOAD_LINKED_WEBPAGES
source: Preload linked Web pages
ja_jp: リンク先をプリロード
ko_kr: 연결된 웹페이지 미리 불러오기
zh_cn: 预载入已链接的网页
zh_tw: 預載連結的網頁

# IDS_BR_MBODY_PRELOAD_AVAILABLE_LINKS
source: Preload available links
ja_jp: 使用可能なリンクをプリロード
ko_kr: 사용 가능 링크 미리 불러오기
zh_cn: 预先载入可用链接
zh_tw: 預先載入可用連結

# IDS_BR_MBODY_LOW_DATA_USAGE
source: Low data usage
ja_jp: データ使用量を節約
ko_kr: 데이터 사용량 줄이기
zh_cn: 低数据使用量
zh_tw: 低數據用量

# IDS_BR_MBODY_LOCATION_ACCESS
source: Location access
ja_jp: 位置情報アクセス
ko_kr: 위치정보 사용
zh_cn: 位置访问
zh_tw: 位置存取

# IDS_BR_MBODY_IMAGE_QUALITY
source: Image quality
ja_jp: 画質
ko_kr: 화질
zh_cn: 画面质量
zh_tw: 畫質

# IDS_BR_MBODY_HIDE_ADDRESS_BAR
source: Hide address bar
ja_jp: アドレスバーを非表示
ko_kr: 주소표시줄 숨기기
zh_cn: 隐藏地址栏
zh_tw: 隱藏網址列

# IDS_BR_MBODY_DOWNLOAD_FEED_CONTENT
source: Download feed content
ja_jp: ﾌｨｰﾄﾞｺﾝﾃﾝﾂをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ
ko_kr: 피드 콘텐츠 다운로드
zh_cn: 下载订阅源内容
zh_tw: 下載摘要內容

# IDS_BR_MBODY_DELETE_SIGN_IN_DATA
source: Delete sign-in data
ja_jp: サインインデータを削除
ko_kr: 로그인 데이터 삭제
zh_cn: 删除登录数据
zh_tw: 刪除登入資料

# IDS_BR_MBODY_DATA_SAVING_STATISTICS
source: Data saving statistics
ja_jp: データ節約情報
ko_kr: 데이터 절약 통계
zh_cn: 数据节省统计
zh_tw: 節約數據統計資料

# IDS_BR_MBODY_CONTENT
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# IDS_BR_MBODY_CLEAR_NOTIFICATION_DATA
source: Clear notification data
ja_jp: 通知データを消去
ko_kr: 알림 데이터 삭제
zh_cn: 清除通知数据
zh_tw: 清除通知資料

# IDS_BR_MBODY_AUTO_FILL_FORMS
source: Auto fill forms
ja_jp: 自動入力フォーム
ko_kr: 양식 자동 완성
zh_cn: 自动填写表格
zh_tw: 自動完成表單

# IDS_BR_MBODY_ADD_PROFILE
source: Add profile
ja_jp: プロフィール追加
ko_kr: 프로필 추가
zh_cn: 添加配置文件
zh_tw: 新增設定檔

# IDS_BR_MBODY_ACCESS_LOCATION
source: Access location
ja_jp: 位置情報にアクセス
ko_kr: 위치 접근
zh_cn: 访问位置
zh_tw: 存取位置

# IDS_BR_HEADER_WINDOW_LIMIT_REACHED
source: Window limit reached
ja_jp: ウィンドウの制限に達しました
ko_kr: 창 개수 도달
zh_cn: 已达到窗口数量限制
zh_tw: 已達視窗數量限制

# IDS_BR_HEADER_WEB_NOTIFICATIONS_ABB
source: Web notifications
ja_jp: Web通知
ko_kr: 웹 알림
zh_cn: 网络通知
zh_tw: 網路通知

# IDS_BR_HEADER_WEB_NOTIFICATION
source: Web notification
ja_jp: Web通知
ko_kr: 웹 알림
zh_cn: 网络通知
zh_tw: 網路通知

# IDS_BR_HEADER_VALIDITY
source: Validity
ja_jp: 有効回数
ko_kr: 유효 횟수
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效期

# IDS_BR_HEADER_UNABLE_TO_OPEN_WINDOW_ABB
source: Unable to open window
ja_jp: ウィンドウの表示不可
ko_kr: 창을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开窗口
zh_tw: 無法開啟視窗

# IDS_BR_HEADER_UNABLE_TO_OPEN_FILE
source: Unable to open file
ja_jp: ファイルの表示不可
ko_kr: 파일을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开文件
zh_tw: 無法開啟檔案

# IDS_BR_HEADER_UNABLE_TO_MOVE_BOOKMARKS_ABB
source: Unable to move bookmarks
ja_jp: ブックマークの移動不可
ko_kr: 북마크를 이동할 수 없음
zh_cn: 无法移动书签
zh_tw: 無法移動書籤

# IDS_BR_HEADER_SITE_NOT_TRUSTED_ABB
source: Site not trusted
ja_jp: 信頼できないサイト
ko_kr: 신뢰할 수 없는 사이트
zh_cn: 站点不受信任
zh_tw: 網站不受信任

# IDS_BR_HEADER_SET_HOMEPAGE_ABB
source: Set home page
ja_jp: ホームページを設定
ko_kr: 홈페이지 설정
zh_cn: 设置主页
zh_tw: 設定首頁

# IDS_BR_HEADER_SERIAL_NUMBER_C_ABB
source: Serial number:
ja_jp: シリアル番号:
ko_kr: 일련번호:
zh_cn: 序列号：
zh_tw: 序號：

# IDS_BR_HEADER_SELECT_SIGN_IN_DATA_FOR_ABB
source: Select sign-in data
ja_jp: サインインデータを選択
ko_kr: 로그인 데이터 선택
zh_cn: 选择登录数据对象
zh_tw: 選擇登入資料的網站

# IDS_BR_HEADER_SELECT_SHORTCUTS_ABB
source: Select shortcuts
ja_jp: ショートカットを選択
ko_kr: 바로가기 선택
zh_cn: 选择快捷方式
zh_tw: 選擇捷徑

# IDS_BR_HEADER_SELECT_BOOKMARKS
source: Select bookmarks
ja_jp: ブックマークを選択
ko_kr: 북마크 선택
zh_cn: 选择书签
zh_tw: 選擇書籤

# IDS_BR_HEADER_SELECT_BOOKMARK
source: Select bookmark
ja_jp: ブックマークを選択
ko_kr: 북마크 선택
zh_cn: 选择标签
zh_tw: 選擇書籤

# IDS_BR_HEADER_SECURITY_CERTIFICATE
source: Security certificate
ja_jp: セキュリティ証明書
ko_kr: 보안 인증서
zh_cn: 安全证书
zh_tw: 安全憑證

# IDS_BR_HEADER_REORDER_QUICK_ACCESS_SHORTCUTS_ABB
source: Reorder Quick access shortcuts
ja_jp: ｸｲｯｸｱｸｾｽのｼｮｰﾄｶｯﾄを並べ替え
ko_kr: 빠른 실행 순서 변경 바로가기
zh_cn: 重新排序快速访问快捷方式
zh_tw: 重新排列快速存取捷徑順序

# IDS_BR_HEADER_QUICK_ACCESS_ABB
source: Quick access
ja_jp: クイックアクセス
ko_kr: 빠른 실행
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# IDS_BR_HEADER_PROFILES
source: Profiles
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

# IDS_BR_HEADER_POP_UP_BLOCKED_ABB
source: Pop-up blocked
ja_jp: ポップアップをブロック
ko_kr: 팝업 차단
zh_cn: 弹出窗口已阻止
zh_tw: 彈出視窗已封鎖

# IDS_BR_HEADER_POPULAR_WEBSITES_ABB
source: Popular websites
ja_jp: 人気のWebサイト
ko_kr: 인기 웹사이트
zh_cn: 受欢迎的网站
zh_tw: 熱門網站

# IDS_BR_HEADER_ORGANISATION_C_ABB
source: Organization:
ja_jp: 組織名:
ko_kr: 기관:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

# IDS_BR_HEADER_ORGANISATIONAL_UNIT_C
source: Organizational unit:
ja_jp: 部門名:
ko_kr: 기관명:
zh_cn: 组织单位：
zh_tw: 組織單位：

# IDS_BR_HEADER_ISSUED_ON_C
source: Issued on:
ja_jp: 発行日:
ko_kr: 발급일:
zh_cn: 颁发日期：
zh_tw: 發佈日期：

# IDS_BR_HEADER_ISSUED_BY
source: Issued by
ja_jp: 発行者
ko_kr: 발급 기관
zh_cn: 发行方
zh_tw: 發行者

# IDS_BR_HEADER_HTML5_EXTENSION
source: HTML5 extension
ja_jp: HTML5機能拡張
ko_kr: HTML5 확장
zh_cn: HTML5 扩展名
zh_tw: HTML5 副檔名

# IDS_BR_HEADER_FORM_DATA
source: Form data
ja_jp: 文字入力履歴
ko_kr: 양식 데이터
zh_cn: 格式数据
zh_tw: 表單資料

# IDS_BR_HEADER_EXPIRES_ON_C
source: Expires on:
ja_jp: 有効期限:
ko_kr: 만료일:
zh_cn: 过期日期：
zh_tw: 到期日：

# IDS_BR_HEADER_ENABLE_WEB_SIGN_IN
source: Turn on Web sign-in
ja_jp: Webサインインを有効にする
ko_kr: 웹 로그인 실행
zh_cn: 启用网络登录
zh_tw: 啟用網站登入

# IDS_BR_HEADER_EDIT_BOOKMARK
source: Edit bookmark
ja_jp: ブックマークを編集
ko_kr: 북마크 편집
zh_cn: 编辑书签
zh_tw: 編輯書籤

# IDS_BR_HEADER_DELETE_WEBSITE_DATA_ABB
source: Delete website data
ja_jp: Webサイトデータを削除
ko_kr: 웹사이트 데이터 삭제
zh_cn: 删除网站数据
zh_tw: 刪除網站資料

# IDS_BR_HEADER_DELETE_SIGN_IN_DATA_ABB
source: Delete sign-in data
ja_jp: サインインデータを削除
ko_kr: 로그인 데이터 삭제
zh_cn: 删除登录数据
zh_tw: 刪除登入資料

# IDS_BR_HEADER_DELETE_PROFILE
source: Delete profile
ja_jp: プロフィールを削除
ko_kr: 프로필 삭제
zh_cn: 删除模式
zh_tw: 刪除個人資料

# IDS_BR_HEADER_DELETE_BOOKMARKS_ABB
source: Delete bookmarks
ja_jp: ブックマークを削除
ko_kr: 북마크 삭제
zh_cn: 删除书签
zh_tw: 刪除書籤

# IDS_BR_HEADER_DATA_CONNECTIVITY_PROBLEM
source: Data connectivity problem
ja_jp: データ接続問題
ko_kr: 데이터 연결 문제
zh_cn: 数据连接性问题
zh_tw: 資料連線性問題

# IDS_BR_HEADER_COMMON_NAME_C_ABB
source: Common name:
ja_jp: コモンネーム:
ko_kr: 일반 이름:
zh_cn: 公用名：
zh_tw: 一般名稱：

# IDS_BR_HEADER_CLOSE_APPLICATION
source: Close application
ja_jp: アプリケーションを終了
ko_kr: 애플리케이션 종료
zh_cn: 关闭应用程序
zh_tw: 關閉應用程式

# IDS_BR_HEADER_CLEAR_PERSONALISED_DATA
source: Clear personalized data
ja_jp: 個人設定データを削除
ko_kr: 개인 데이터 삭제
zh_cn: 清除个性化数据
zh_tw: 清除個人化資料

# IDS_BR_HEADER_CLEAR_LOCATION_ACCESS
source: Clear location access
ja_jp: 位置情報を消去
ko_kr: 위치정보 삭제
zh_cn: 取消定位权限
zh_tw: 清除位置存取

# IDS_BR_HEADER_BANDWIDTH_MANAGEMENT_ABB
source: Bandwidth management
ja_jp: 帯域幅の管理
ko_kr: 대역폭 관리
zh_cn: 带宽管理
zh_tw: 頻寬管理

# IDS_BR_HEADER_ADVANCEDCERTIFICATES
source: Certificates
ja_jp: 証明書
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 憑證

# IDS_BR_BUTTON_RESET_ABB
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# IDS_BR_BUTTON_HOMEPAGE_ABB
source: Home page
ja_jp: ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# IDS_BR_BUTTON_FIND_ABB
source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

# IDS_BR_BUTTON_BACK_ABB
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# IDS_BR_BUTTON_ALWAYS_SHOW_ABB
source: Always show
ja_jp: 常に表示
ko_kr: 항상 표시
zh_cn: 总是显示
zh_tw: 總是顯示

# IDS_BR_BUTTON2_WEB_PORTAL
source: Web portal
ja_jp: Webポータル
ko_kr: 웹 포털
zh_cn: 网站门户
zh_tw: 入口網站

# IDS_BR_BUTTON2_SPORT
source: Sport
ja_jp: スポーツ
ko_kr: 스포츠
zh_cn: 体育
zh_tw: 體育

# IDS_BR_BUTTON2_SOCIAL
source: Social
ja_jp: ソーシャル
ko_kr: 사회
zh_cn: 社交
zh_tw: 社群

# IDS_BR_BUTTON2_SHOPPING
source: Shopping
ja_jp: 買い物
ko_kr: 쇼핑
zh_cn: 购物
zh_tw: 購物

# IDS_BR_BUTTON2_PAYMENT
source: Payment
ja_jp: 決済
ko_kr: 결제
zh_cn: 支付
zh_tw: 付款

# IDS_BR_BUTTON2_HOBBIES
source: Hobbies
ja_jp: 趣味
ko_kr: 취미
zh_cn: 爱好
zh_tw: 嗜好

# IDS_BR_BUTTON2_GO_TO_HISTORY
source: Go to history
ja_jp: 履歴に移動
ko_kr: 방문기록으로 이동
zh_cn: 进入记录
zh_tw: 前往歷程記錄

# IDS_BR_BUTTON2_ENTERTAINMENT
source: Entertainment
ja_jp: エンターテイメント
ko_kr: 엔터테인먼트
zh_cn: 娱乐
zh_tw: 娛樂

# IDS_BR_BODY_WINDOW_MANAGER
source: Window manager
ja_jp: ウィンドウマネージャー
ko_kr: 창 관리자
zh_cn: 窗口管理器
zh_tw: 視窗管理員

# IDS_BR_BODY_WEB_ADDRESS
source: Web address
ja_jp: Webアドレス
ko_kr: 웹 주소
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

# IDS_BR_BODY_VOICE_INPUT_TTS
source: Voice input
ja_jp: 音声入力
ko_kr: 음성 입력
zh_cn: 语音输入
zh_tw: 語音輸入

# IDS_BR_BODY_VIEW_IMAGE
source: View image
ja_jp: 画像を表示
ko_kr: 이미지 보기
zh_cn: 查看图片
zh_tw: 檢視圖像

# IDS_BR_BODY_VIEW_HISTORY_T_TALKBACK
source: View history.
ja_jp: 履歴を表示します。
ko_kr: 기록을 확인합니다.
zh_cn: 查看记录。
zh_tw: 檢視歷程記錄。

# IDS_BR_BODY_VIEW_BOOKMARKS_T_TALKBACK
source: View bookmarks.
ja_jp: ブックマークを表示します。
ko_kr: 북마크를 확인합니다.
zh_cn: 查看书签。
zh_tw: 檢視書籤。

# IDS_BR_BODY_VALID_CERTIFICATE
source: Valid certificate
ja_jp: 有効な証明書
ko_kr: 유효한 인증서
zh_cn: 有效证书
zh_tw: 有效的憑證

# IDS_BR_BODY_USE_FULL_SCREEN_MODE_TO_HIDE_THE_STATUS_BAR
source: Use Full screen mode to hide the status bar.
ja_jp: フルスクリーンモードを使用 (ステータスバーは非表示)
ko_kr: 상태표시줄을 숨기고 인터넷 창을 전체 화면 모드로 사용합니다.
zh_cn: 使用全屏模式以隐藏状态栏
zh_tw: 使用全螢幕模式以隱藏此狀態列。

source: Use a prediction service to display related queries and popular websites in the address bar as you type.
ja_jp: アドレスバーに入力時に、関連性の高い検索キーワードや人気のWebサイトが表示される予測サービスを使用
ko_kr: 예측 서비스를 사용하여 주소표시줄에 관련 문구 또는 인기 웹사이트를 표시합니다.
zh_cn: 在您输入时使用联想服务以在地址栏中显示相关查询和受欢迎的网站
zh_tw: 使用預測服務以於輸入時，在網址列顯示相關查詢及熱門網站。

# IDS_BR_BODY_UPPER_FOLDER_T_TALKBACK
source: Upper folder
ja_jp: 上位フォルダです。
ko_kr: 상위 폴더입니다
zh_cn: 上一级文件夹
zh_tw: 上一層資料夾

# IDS_BR_BODY_UNTAGGED
source: Untagged
ja_jp: タグなし
ko_kr: 태그 없음
zh_cn: 未标签
zh_tw: 未標記

source: Unable to open the file at %s. It may have been removed or renamed, or file permissions may be preventing access.
ja_jp: %sのファイルを開くことができません。ファイルが削除されたか、名前が変更され、ファイルのアクセスを阻止している可能性があります。
ko_kr: %s에서 파일을 열 수 없습니다. 삭제 또는 이름이 변경된 파일이거나, 접근이 제한된 파일일 수 있습니다.
zh_cn: 无法打开位于%s的文件。文件可能已移除或重命名，或文件权限可能阻止访问。
zh_tw: 無法開啟%s的檔案。可能已移除或重新命名，或者檔案允許權限阻止存取。

# IDS_BR_BODY_UNABLE_TO_DISPLAY_THE_WEBPAGE_NO_RESPONSE_FROM_THE_SERVER
source: Unable to display the webpage. No response from the server.
ja_jp: Webページを表示できません。サーバーから応答がありません。
ko_kr: 서버에서 응답이 없어 웹페이지를 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 无法显示网页。服务器无响应。
zh_tw: 無法顯示網頁。伺服器沒有回應。

# IDS_BR_BODY_TOWN_CITY_COUNTY_ABB
source: Town/city/county
ja_jp: 都道府県/市区町村
ko_kr: 시/군/구
zh_cn: 镇/市/省
zh_tw: 鄉/鎮/市

# IDS_BR_BODY_THIS_SITE_IS_USING_PS
source: This site is using %s.
ja_jp: このサイトでは%sを使用しています。
ko_kr: 이 사이트에서 %s를 사용 중입니다.
zh_cn: 该站点正在使用 %s。
zh_tw: 此網站正在使用 %s。

# IDS_BR_BODY_THIS_SITE_CAN_ACCESS_YOUR_LOCATION
source: This site can access your location.
ja_jp: Webサイトに現在地情報へのアクセスを許可
ko_kr: 이 사이트에서 내 위치에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 该站点可访问您的位置。
zh_tw: 此網站可存取您的位置。

# IDS_BR_BODY_THIS_SITE_CANNOT_ACCESS_YOUR_LOCATION
source: This site cannot access your location.
ja_jp: このサイトは現在地情報にアクセスできません。
ko_kr: 현재 위치에서 이 사이트에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 该站点无法访问您的位置。
zh_tw: 此網站無法存取您的位置。

# IDS_BR_BODY_THIS_BOOKMARK_WILL_BE_DELETED
source: This bookmark will be deleted.
ja_jp: このブックマークを削除します。
ko_kr: 북마크를 삭제합니다.
zh_cn: 该书签将被删除。
zh_tw: 此書籤將被刪除。

# IDS_BR_BODY_THE_SELECTED_PERSONAL_DATA_WILL_BE_DELETED
source: The selected personal data will be deleted.
ja_jp: 選択した個人データを削除します。
ko_kr: 선택한 개인 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除选中个人数据。
zh_tw: 將刪除選擇的個人資料。

# IDS_BR_BODY_TEXT_FIELD_T_TTS
source: Text field
ja_jp: テキスト入力欄
ko_kr: 문자 입력창
zh_cn: 文本字段
zh_tw: 文字區域

# IDS_BR_BODY_TAP_THE_WINDOW_MANAGER_ICON_AND_CLOSE_SOME_WINDOWS_THEN_TRY_AGAIN
source: Tap the window manager icon and close some windows, then try again.
ja_jp: ウィンドウマネージャーアイコンをタップし、いくつかのウィンドウを閉じた後、再度実行してください。
ko_kr: 창 관리자 아이콘을 눌러 사용하지 않는 창을 닫은 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 请点击窗口管理器图标并关闭部分窗口，然后重试。
zh_tw: 輕觸視窗管理員圖示並關閉部分視窗，然後重試。

# IDS_BR_BODY_TAP_ONCE_MORE_TO_CLOSE_INTERNET
source: Tap once more to close Internet.
ja_jp: ブラウザを終了するにはもう一度タップします。
ko_kr: 인터넷을 종료하려면 한 번 더 누르세요.
zh_cn: 再轻敲一次以关闭互联网。
zh_tw: 請再輕觸一次以關閉網際網路。

# IDS_BR_BODY_SYNC_OPEN_PAGES
source: Sync open pages
ja_jp: 開いているページを同期
ko_kr: 열린 페이지 동기화
zh_cn: 同步开启的页面
zh_tw: 同步開啟的頁面

# IDS_BR_BODY_SYNC_INTERNET_DATA
source: Sync Internet data
ja_jp: ブラウザのデータを同期
ko_kr: 인터넷 데이터 동기화
zh_cn: 同步互联网数据
zh_tw: 同步網際網路資料

# IDS_BR_BODY_SYNC_BOOKMARKS_ABB
source: Sync bookmarks
ja_jp: ブックマークを同期
ko_kr: 북마크 동기화
zh_cn: 同步书签
zh_tw: 同步書籤

# IDS_BR_BODY_STREET_ADDRESS_PO_BOX_C_O_ETC_ABB
source: Street address, P.O. box, c/o, etc.
ja_jp: 番地、私書箱、様方など
ko_kr: 주소, 사서함, 전교 등
zh_cn: 街道地址，P.O. box, c/o, 等
zh_tw: 街道地址、郵政信箱、信件轉交等

# IDS_BR_BODY_STORED_DATA
source: Stored data
ja_jp: 保存したデータ
ko_kr: 저장된 데이터
zh_cn: 已保存数据
zh_tw: 已儲存資料

# IDS_BR_BODY_SPLIT_BAR_HANDLE
source: Split bar handle
ja_jp: 分割バーのハンドル
ko_kr: 경계선 버튼
zh_cn: 分割条边框
zh_tw: 分割列控點
